bu benim hayal gücümden daha iyi, bu bir rüya gerçek oluyor
beş dolar mazeret çalışma şekli bir kaybeden kazananı öder doğru seni istiyorum
kazandığını nasıl söyleyebilirsin ilk önce patenlerimi Buster'ın hattını duydum
bana gözlerinden bak ve düz bir yüzle söyle
Size ödeme yapacağım ilk önce patenlerimi bitiş çizgisinde duydum
Hiçbir şekilde gülmüyorsun kesinlikle iyi değil, yataktan çıkmış biri gibi ol
iyi misin evet teşekkürler teşekkürler hoşçakal soruyorsun
ben de
40 yıl önce girişe başladığımda sadece müşteri olabileceğimi düşündüm
ama siz çocuklar ve aileniz bunun için bana yanlış olduğunu kanıtlıyorum, şimdi teşekkür ederim
kira kontratım bitti ve inşaat firmanızın bulunduğu yere omuz yapıyorlar
yıkacaklar, yüksek daireler inşa ettiler çürükler
Bana her zaman büyülü bir yer oldu, bu yüzden yapabileceğinizi umuyorum
bu büyünün sadece küçük bir kısmını al William teşekkür ederim bunu yırtamazlar
yerdeydin ve buraya geldiğin için çocuktun belki
Frank'i durdur ve ona bu korkunç kadını nerede bulacağımızı söyledi
kadınları sevdiğimi söylüyorsun hatırlamıyor musun
tabii ki hatırlıyorum
nasıl paten ruhu kazanabilirsin giydiğinde nasıl nefes alabilirsin
pantolonun böyle
Meşrubat bulmalıyım husky siyah olabilirim ve daha iyi paten yapabilirim
yeni emin yarışmak istiyorsun
için
pislik
- el sıkışan şey el sıkışmak
Şiddetin hiçbir şeyi çözmediği iyi çocuklar
Muhtemelen tam bir pislik değilsin adınız Andrew Clemons Kurt'un kötülükleri
Ah gee Aaron Sanırım birini özledin, üzgünüm ama bu aptal okula sahibim
Projeyi yapmak için ne var? Bütün bir oda ne dersem dersem koymalıyım
birlikte yeni kütüphaneci için bir zaman kapsülü. Feeny beni görevlendirdi
tatlım bu harika
neden bir zaman kapsülü neden yere bir şey sığdı ki
Aaron büyümez Bir kapsül bulursan ne kadar heyecan verici olacağını düşünüyorum.
50 yıl önce gömüldüm, evet o zaman yeni kütüphaneye gömebilirim.
Seamus bu bir IOU değil, bir daha asla yıkmak istemediklerini denedim
Rockets buna karşı bir dilekçe ne büyük bir anlaşma ne sadece
sadece bir bina inşa etmek Aaron büyülü bir yer
Kirk ve ben yaşayan gün ışığı birbirinden yendiğim yer üzgünüm
bilmiyordun, imzalayacak mısın baban Joe ve ben paten
rokette oldukça telaşlı hiç öğle yemeği yemedim aç ve aç
oh harika harika iki sosisli iki sosisli geliyor
üç yapabilir misin, o kadar açsın evet ve hayır
iki limonata üç sen susuz uyanıyorsun
bu harika, hamilesin sana yediğiniz yiyecekleri almalıyız
Şimdi iki kişi bize bir masa tut ve dinle Andrew'ın ketçap istediğini düşünüyor musun?
seninle evleneceğimi bildiğim gibi bir çocuk olacağını düşündüren şey
seni ilk gördüğümde bir araya gelmek isteyip istemediğini biliyorsun
her zaman telefon özür dilerim sanırım dikkat etmiyordum düşünüyorsun
Roket hakkında oh evet birkaç şey bildiğimiz bir şey olmalı
yıllar önce şirketim daha sonra çıkarılması gereken mülkü gösteriyordu
çünkü tarihi bir dönüm noktası olarak tanımlanmış olabilir.
roket için aynı şey tarihi bir tahta diyeceğim ve diyorum ki
başları patlayana kadar dışarıda ben
al oradaki rokette paten yaptın Bruce kardeşlere önderlik ettim
üç ardışık roller derbi şampiyonası için
tebrikler evet ben öyle düşünmüyorum en iyi kafaları aldım
hayır hayır Her zaman şüphelendim yanımdan almaya çalış
hadi hayır hayır hayır bu gerçekten gerekli değil, ateş etmek istiyorsun oh hayır
teşekkürler eğer bunlar hayatımın en güzel yılları
bana izin verebilecek herşeyi yapabilirim
bizim tarafımızda olduğu için gerçekten bu dilekçenin
hile deneyene kadar asla bilmiyorsun
doğru ağzımın kapalı kalması durumunda yardımcı olur ve doğru söz veriyorum
küçük bir inançla evet evet bay. LAN Joe evet senin için yapacağım konuşmak istiyorum
Roket hakkındasın, tamam beş dakikan var.
yüzlerce insan bu dilekçeyi imzaladı.
Kaydet mm-hmm Oldukça etkileyici Bir milyon kişinin imzalayıp imzalamadığı umrumda değil
Nasıl hissettiğini biliyorum ama işler değişir buna ilerleme ilerleme denir
Sana bir şey okumak için özür dilerim çocuklar biraz meşgulüm ama nasıl yapabilirsin
okula kesinlikle ilerlemenin yolunda durduk, biliyor musun
roketi boşa harcamak ilerlemedir, neden Tac Mahal'i alıp çevirmiyorsun
kat mülkiyeti birimlerine dönüştürülür veya Pisa Kulesi'ni yıkar ve
düz bir şey
evet neden Büyük Kanyon'u doldurup bir otopark yapmıyorsun
ilerleme
gidiyor musun
ne yapıyorsun insanlık için lütfen bana birkaç adım at
bir kasırga beklerken bu yeri yıkacaklar beni götürüyorlar
o
harika basketbol oyunumuzun faturasını nasıl yapacağımızı sanmıyorum bebeğim
hiçbir şeyi kanıtlamaya çalışıyorsun ama şimdi dikkatini çektiğime göre
sana cebimde bir şey okumak isterim
oku onu
Martha bahçıvanların telefon numarası diğer ceplere nasıl yardımcı olacak Oh
yüksek sesle oh doğru ben ilerleme adına büyülü bir yer yok etmek
gülünç iş Bence suçun daha zıt olduğu bir şey olmadığını düşünüyorum
felsefe şiirine hayatın kendisi, durmadan devam eden işten daha
iyi evet Henry David Thoreau'nun nedeni
bu kadar çaresizce acelemiz olmalı, neden kovalanmalıyız
Senin zaman kapsülünden bir şey bulacağım evet bir kutu hidrolize er çivileme
Gal simülatörü hayır hayır bu bir hediye
bu kim benim sen tatlısın oh teşekkür ederim
bu seni bir kızla ilk gördüğüm zamanlardan biri, her zaman
seni zaman kapsülüne koy
o nereye götürüldü hmm uzun zaman önce rokete götürüldü
Danny'nin doğum günü partisine Benjamin Jennifer Albert'ı yapıp yapamayacağımı bilmiyorum
Einstein öldü
dört yıl önce
Eminim gitmeni isteyecek, annem orada, eğer Bayan Cade'i düzelttiğiniz için teşekkürler.
tekerlek kilitlenir sadece git
Zor bir kızı sevip sevmediğini nasıl anlarsın
Atriyum kanı daha hızlı dokunaç pompalar gözün genişlemesi olabilir ve
eğer onun adını yaparsan ve onu kızdırırsan ve midende komik bir his alırsan
onu her gördüğünde muhtemelen onu seversin
midem komik geliyor ama Jennifer mı yoksa kimyam mı bilmiyorum
deneyler sana ne diyeceğim
bir hafta kadar kimya deneylerini bırakıyorsun ve bence
benim ödenek oğlum gerçekten bu modeli Samanyolu istiyorsun bilmiyor musun
Jennifer ile evleneceğim bir gün kurtarmaya başlasam iyi olur sanırım yapabilirim
haftada bir çeyrek daha yönetin Teşekkürler benimle iyi evleneceğini düşünüyorsun
bir şeye gerçekten inanıyorsanız, bunu gerçekleştirebilirsiniz
hadi baba biliyorsun hiçbir şey bilimsel olarak kanıtlanmadı
Benjamin merhaba Stephanie Savaşı ben iyi değil poz verdim
Tarihsel kuruldan çağırmak roketi ilan etmek için çok geç olduğunu söylüyor ve
tarihi dönüm noktası hmm Tanıdığınız yüzleri görmenizi istiyorum
hayır hmm en genç sola ne dersin hayır çan çalmıyor
hayır bence bunu 40 yıl boyunca çok ilginç bulacaksınız
yüz iyi değişebilir biraz tanıdık görünmüyor uh-huh belki bu olacak
Yardım
Bilmiyorum tamam
gazetede onun bir resmini gördüm ve sonra bu fotoğraf yüzü
tanıdık geldim ama yerleştiremedim o yüzden rokette paten yaptı - gideceğim
onu görelim, bir tarçın kıvılcımı bıraktığını umalım.
Birisi bana bir keresinde söyledi ve gerçekten yapabileceğin bir şeye inanıyorsun
olur bay. Lanza ah başka bir dilekçe Hayır
Bu resmi yıllardır görmediğim birilerini tanıyorum, bunlar iyi
çok kötü günler beni yırttı ama orada iyi günler geçirdiğini söyledin
evet işimde bazı şeyler yaptım kalbiyle karar veremezsin
İlerleme biliyorsun İlerleme olduğunu düşünüyorsan ilerlemiyorsun neden gitmiyorsun
bir çift piramit alıp sinema salonlarına dönüştürelim
Her şeyden önce geçmişti ama bu oldukça iyi bir şeydi.
Andrew burada geçirdiğimiz zamanı boşa harcıyoruz çocuk mucize alacaktı
Roketi kurtarmak için ani bir yükseliş
roket herhangi bir pişmanlık ah roket surd insanların zamanı geldi
yaşamak değil mi, eğer birisi oturma odanızda kayıyorsa nasıl istersiniz
tamam teşekkürler bu roketten
Janet Bailey size Channel 4 News'ten haber verdi
Bunun olduğuna inanamıyorum, çok uzun zaman önce
Jennifer'a ne önerdi sadece paten yapan biri
sorumlu topal
Kayle kova 5 bombardımanı ile nasıl böyle bir şey yapabilirim
neden aptal slayt kuralın yerine kalbinle düşünmüyorsun ya da
sağlıklı ceket Ruthy iyi ben Giants liginde en iyi vücut slam olurdu
tatlı konuş benimle ne demek istiyorsun roketi çevirerek hayır hayır hayır endişelenme tamam
şef onu bıraktı
üçüncü string operatörü ol
ve tamamen karıştırıyorum
buna sahipken beni yakaladın
Bay. Lam Ville neden aniden sonra roketi yıkmamaya karar verdi
bir topluluğun karar verdikleri insanlara roketin ne anlama geldiğini keşfetmek II
onu kurtar ve yüksek binamın bir parçası yap bana bir paket mal olacak ama orada
ilerleme ile tarihi yerlerin kurtarılması arasında denge olması gerekir
kararınızın bugünkü garip olaylarla ilgisi var bayım hayır hayır
hayır hayır bu Janet Bailey sana roketten mutlu olduğunu bildiriyor
paten kaymak
iki hafta içinde tekrar bash'a yardımcı olacak, düşünmek istemiyorum
Sana ritim almamı tercih edeceğim herhangi bir şey
Zaten aklımda biri olan bu yeni öğretmen var
bilirsiniz size süper güçlerinizi daha çok
birkaç bin sağ Russ tamam onları saptırmak için iki kez kullandığınızda
yıkım topu ve üçüncü kez ne zaman onu durdurmak üçüncü kez